Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episodio 14=
(Pueblo Jingkou)
¿Por qué duermo en la cama?
Caminabas dormido.
¿Caminé dormido?
Sí.
¿Dónde dormiste anoche?
Lo lamento.
¿Tienes hambre?
No.
¿Quieres comer algo?
Heng.
¿Qué estás haciendo?
Me estoy cambiando de ropa.
Yo también soy un hombre.
¿Qué quieres tan temprano?
Vine a ver cómo estabas.
No entres.
¿Qué pasa? Déjame entrar para que podamos hablar.
No he terminado de cambiar.
¿Qué? ¿Hay una señora dentro?
No.
No arruines mi reputación.
Luego abre la puerta.
No he terminado de cambiar.
¿Cómo estuvo anoche?
¿Se manejó adecuadamente?
Escúchame.
La clave es no herir el corazón de la dama.
Sé honesto
con tus sentimientos
La sinceridad siempre es lo más importante.
- Tú...
- Espérame en el puente.
Iré a buscarte después de cambiarme.
No voy.
Estoy aquí para guiarte y enseñarte.
Sé que tu corazón ha estado
con mi superior durante mucho tiempo.
Deja de ocultar tus sentimientos.
Han pasado más de diez años.
¿Puedes ser un poco más valiente?
Sí, mi mayor
Puede parecer bastante severo,
Pero ella es verdaderamente gentil por dentro.
La hierba sagrada es demasiado potente.
Me está haciendo alucinar de nuevo.
Familia de Earth Rank, venid aquí.
Ven aquí.
Debo ir a llamar a mi superior.
Yo también echaré un vistazo.
Yo también voy.
Familia.
Escúchame.
Por favor, quédese tranquilo.
Estas galletas de oro
Será entregado de forma segura a su familia.
Se lo diremos
Lo estás haciendo bien aquí.
- Genial.
- Bien.
Confía en nosotros.
Todo esfuerzo será recordado.
Todos recibirán bendiciones.
Gracias a la Señora.
Siempre al servicio de la Señora.
Ey.
¿Qué?
Revisa ese cofre.
- ¿Yo otra vez?
- Sí.
Bien.
¡Vamos, familia!
- Sigue el ritmo.
Anoche fue mi culpa.
De Jiu hizo lo correcto.
Aunque me desmayé,
Me desperté más tarde.
Actué de manera tan voluntaria e imprudente.
Espero que no les haya preocupado a ti ni a De Jiu.
Me siento muy culpable por ello.
Realmente no es necesario.
Este té es bastante bueno.
- De Jiu.
- Esperar.
Permítame.
Qué té tan fino.
Ustedes dos tienen
Asuntos importantes para discutir.
No debería quedarme.
Me despediré ahora.
No hay nada entre ella y yo.
Ella sólo vino a ofrecer disculpas.
Una disculpa.
Oh.
Lo vi.
¿Alguna pista?
Sacaron el oro a pasear,
Encontré un lugar escondido,
y quemó la tela con las etiquetas.
Luego lo trajeron de vuelta.
Usando el oro una y otra vez.
No es de extrañar que lo regalen tan libremente.
Parece que debo revelar la verdad a todos.
El marqués y yo te ayudaremos.
Está bien.
Se está haciendo tarde.
Debes estar cansado hoy.
Descansa un poco temprano.
Esta noche debes dormir en la cama.
Yo me acostaré primero.
Saludos familia.
Caballo Wang, te han engañado.
El oro
Nunca llegó a su familia.
Sacan el oro
y luego lo traen de vuelta.
usándolo una y otra vez.
Todo para engañarte y hacer que trabajes.
Wang,
No puedes hablar tan imprudentemente.
Lo vi con mis propios ojos.
Basta, Wang, deja de hablar.
¿Alguna vez has conocido a Mistress?
¿De dónde sacarían tanto oro?
¿Has pensado en eso?
¿Tu familia realmente ha recibido el oro?
¿Alguna vez has recibido una respuesta de ellos?
Está bien, basta.
Mientras trabajemos duro,
ganaremos el oro,
asegurar un lugar,
y recibir la bendición de la Señora.
- ¿Lo anotaste?
- Sí.
No olvides anotarlo.
¿Por qué llamarte Horse Wang?
Deberías llamarte Burro Wang.
Un burro testarudo.
Saludos familia.
Una buena cosecha hoy.
Sí.
Saludos familia.
Familia, saludos.
Saludos, familia Heaven Rank.
Te deseo alegría hoy.
Señor.
Te han engañado.
Esas galletas de oro
Nunca llegó a su familia.
Se llevaron el oro
y lo trajeron de vuelta.
Sólo para engañarte para que trabajes aquí.
Imposible.
Saludos familia.
Saludos, familia Heaven Rank.
Que tu día esté lleno de alegría.
Señor.
Nos han engañado.
El oro
Nunca llegó a nuestra familia.
¿Qué?
¡Cómo te atreves a calumniar a la Señora!
Este hombre,
Aunque sea de rango celestial,
se atreve
difamar abiertamente a la Señora,
Afirmando que el oro destinado para nosotros
nunca llegó a nuestra familia.
y en su lugar fue devuelto.
Completa tontería.
Ojalá tengas un final sombrío.
- Un final sombrío para ti.
Mirar.
Sacan el oro
y luego destruir las bolsas y las direcciones.
Después de eso traen el oro de vuelta.
Esto es sólo un truco para engañarte.
Falso, todo falso.
Debe ser falso.
Falso.
Estás mintiendo.
Familia, escúchame.
Esto es un malentendido.
Este aquí es Wang.
El es nuevo aquí.
Debe haber escuchado estos rumores en alguna parte.
No deberías hablar imprudentemente.
En realidad, Wang
Es un hombre con un buen corazón.
Lo que hizo fue por nuestro bien.
¿Bien?
Familia, no os enojéis.
No estropeemos la armonía.
Esta bien, puedes irte.
La próxima vez, no digas eso.
No digas eso la próxima vez.
No estropeemos la armonía.
Lo lamento.
Haciendo tal broma.
Increíble.
Wang.
No debes
volver a decir tonterías como ésta.
Tú...
Si trabajamos diligentemente,
Viviremos días mejores.
La señora nos bendecirá.
Sólo creen
lo que quieren creer.
Manipulación mental.
Aún más terrible que Mishenfu.
¿Qué significa eso?
Debe ser una droga aún más fuerte.
Se alimenta de deseos poco realistas.
tomar posesión de la propia mente.
Si ese es el caso...
Aunque los deseos no son más que ilusiones,
La hierba sagrada es real.
Si destruimos la hierba sagrada,
¿Eso no rompería
su tonta obsesión?
Si no cumplen su tarea,
Serán expulsados ​​del pueblo.
Destruir la hierba sagrada
hará que la Señora salga.
Es fácil arruinar la hierba sagrada.
Tiene miedo al agua.
Actuemos en mitad de la noche.
Debemos tener cuidado.
Si nos ven,
Los aldeanos se volverán locos.
Ten cuidado.
¿La hierba sagrada se ha ido?
¡La hierba sagrada ha desaparecido!
Todos nuestros esfuerzos son en vano.
Todo es en vano ahora.
Caballo Wang.
¿Por qué me trataste así?
Este...
Ahora lo entiendo.
Esto es un juicio.
Una prueba de mi voluntad.
No puedo rendirme.
Debo aguantar.
Debo seguir adelante.
Todavía hay tiempo.
Bajaré a recoger
la hierba sagrada.
Todavía puedo llegar
antes de la ceremonia de mañana.
Cuarenta y.
Por mucho que trabajes esta noche,
Aún así no lo terminarías todo.
Hay tiempo; llegaré a tiempo.
¿Por qué esforzarte tanto?
No hago esto sólo por mí.
Es para mi hermano, Scalp Wang.
Cuando llegó por primera vez a Yuzhang,
Él rechazó la bendición de la Señora
y me dejó.
Se dedicó al bandidaje.
Incluso se atrevió a desafiar a la Señora,
trayendo daño a la tierra.
Sus pecados son graves.
Estoy trabajando muy duro ahora
para expiar sus errores.
Si puedo hacer eso,
nosotros dos
Podría encontrar paz en la próxima vida.
Tan cerca.
Estoy tan cerca.
¿Por qué me tratas así?
Me estoy quedando sin tiempo.
Esta es mi única oportunidad
para recibir la bendición de la Señora.
Estoy tan cerca
para tener una vida feliz después de la muerte.
Los mortales no tienen otra vida.
Un mortal sólo vive una vida.
Y esa es la vida que tienes ahora.
Caballo Wang.
Abandone el pueblo.
¿Quieres vivir tu vida presente?
¿Qué estás diciendo?
¿Mi vida actual?
¿Por qué crees
que anhelo una vida feliz después de la muerte?
Porque esta vida
ha estado llena de dificultades.
Ya he sufrido bastante
Me dices que viva en mi vida presente,
pero ¿qué vida me queda?
He perdido incluso la esperanza
de una vida después de la muerte.
Ustedes dos...
Destruiste la hierba sagrada.
Llevas pesados ​​pecados.
Estás destinado al inframundo.
Tal vez...
Si os mato a todos,
¿Eso me redimirá?
Caballo Wang, despierta.
Sí.
Voy a acabar contigo.
Sólo terminándote puedo expiarme.
Entonces mi próxima vida será bendecida.
Sí.
Acabaré con todos vosotros.
Voy a acabar contigo.
Aprovecharlos.
Destruyeron la hierba sagrada.
Date prisa, agárralos.
Ir.
Después de ellos.
¡Rápido, agárrenlos!
- ¡Wang!
- ¡Detente!
- ¡No corras!
- No dejes que se escapen.
No corras
- ¡Agarradlos!
- ¡Alto!
No podemos ir más lejos.
La Tierra Sagrada está justo enfrente.
Si entran,
se enfrentarán a la ira del Cielo.
No debemos entrar.
Sí, serán castigados por el Cielo.
¡De Jiu!
¿Es este el misterioso poder de la Tierra Sagrada ?
Cuidadoso.
Wang.
¿Son espectros?
No tengas miedo
Es solo miasma por todos lados.
O tal vez sólo un truco de la luz.
Vamos a encontrar a De Jiu.
De Jiu.
¿No es aquí donde pasaron los fantasmas?
De esa manera.
Extraño.
No podemos salir de esta niebla.
¿Por qué no esperamos hasta el amanecer?
Entonces la niebla se aclarará.
Me preocupa que puedan estar en peligro.
Wang.
Si continuamos dando vueltas en círculos,
solo nos agotaremos.
No te preocupes.
Qi y De Jiu estarán bien.
Esos aldeanos han perdido el sentido.
Nadie sabe qué podrían hacer.
¿Por qué tienes que oponerte a la Señora?
Por lo que veo,
todos los aldeanos están dispuestos.
Ya que decidieron quedarse,
Significa que se sienten contentos aquí.
Han sido engañados con falsas promesas.
Los mortales sólo pueden vivir
en el momento presente.
No existe tal cosa como la otra vida.
Pero en tiempos como estos,
¿Dónde pueden encontrar satisfacción?
No sé dónde,
Pero sé que la felicidad
no se puede construir sobre mentiras.
Creo que está aquí mismo con Mistress.
Lan'er, la Señora no es lo que parece.
Tus padres son los verdaderos.
No te rindas
Encontrarás a tus padres seguro.
Hasta que ese día llegue,
Quédate con nosotros.
Nosotros cuidaremos de usted.
Gracias, Wang...
Lan'er.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪